在今天您可以与你们聊天的网站上，我主要是要
在第二季度发生的所有疯狂的令人敬畏的事情的亮点
那些可能是我第一次参加我们的人
建立网络或对等网络，而不是与中央服务器一起工作
HTTP中查找和访问信息的地址和位置寻址方式
我给我们提供更多弹性的模型，并直接将机器与每个
其他，以便它们甚至可以在子区域或更灵活地运行
情况直接在我们的运营和彼此之间共享数据，所以当
您在正常的HTTP世界中比较两者，可能正在获取大量的PNG
来自example.com，如果exam​​ple.com给您不同的东西，或者出现故障或
已经移动了该文件，或者不再向您提供该文件了，您真不走运
在我们精彩的内容寻址世界中永远无法得到坏东西
我们实际上是根据数据的实际位置而不是数据的位置来访问数据，而您
具有更灵活的查找和访问该内容的方式
任何人都可以给您，您可以验证它是否属于您
寻找IVF旨在解决许多不同的问题
这些示例中的某种是超级谈论存在的安全模型
能够检查您正在寻找的酸度数据
在新兴网络中具有更好的适应能力，可以更好地在新兴网络中运行
如此强大，以至于您无法像许多大型数据集一样被删除
不同的人正在尝试主持和使弹性作品脱机更好，
在这些方面，我们还看到了很多其他很棒的东西
ITF生态系统方面的进步，这是我们方便的，可公开食用的东西
正如您将看到的生态系统图，我认为我们在增加更多内容上花了很多功夫
这可能比您在其中看到的位置更加混乱
第一季度的结束，但有一些很棒的附加功能，一些非常酷的新功能
通过def Grants计划进行了很多合作，所以两个
周以及Nix OS和锈ipfs在我们的其他类别中有很多新东西
我们还没有完成分类
从内容的角度来看，神奇的是，我们让您了解更多
持久性的可见性所有正在使用的令人敬畏的defy前端
IP FS使其分散的平台完全去中心化，因此很多
真的很棒的事情发生在这里，如果您没有代表，
您正在该生态系统中进行出色的项目，我将在聊天中删除一个链接
以后请进来更新它，并添加您正在使用的很棒的东西
在这里，这样我们就可以确保它具有代表性，并且人们可以找到并看到
您正在研究的很酷的东西，因此IDF的公共网络由
许多人正在运行许多很多不同的节点
在全球范围内，去年我们看到了30倍的大幅增长
仅在2019年内就增加了，这非常酷，现在网络已经有数百个
数千个相互协作的节点共享数据并查找
内容，这是惊人的，我们在网关上也看到了很多增长
许多不同的人运行ipfs HTTP网关来桥接所有
内容和数据正在共享，我认为这是与这些人联网的
从常规的Web 2世界访问它，我们看到了很多
那里的使用情况以及仅从我们的网站访问的超过12 TB的数据
每周的门户，我们知道CloudFlare，皮纳塔，纺织品和
其他小组也运行正在获取数据的运行网关，因此很多
人们试图在IP FS生态系统中生活的信息
还要通过网关与您抗衡，最令人兴奋的是，
IPS 0.5中网络性能方面的内容，这就是我们所说的
在四月的最后一次ipfs聚会中，五月初我们启动了
许多新的性能改进，使您可以更快地在其中找到信息
ipfs以及IPS负责任的弹性或类似能力如何将数据提供给
您和我们已经看到了性能上的一些令人敬畏的改进，甚至
自从上次我们向人们更新了这里发生的工作，所以我
ipfs以前的版本，我们看到它的性能相当慢
在第95个百分位数的情况下，我们已经看到下降到5秒以内
是我们追求的目标
真的很棒，自从这些数字以来，Artie已经提高了3倍
我们甚至就像我一个半月前真的很棒，我
认为我们可以很高兴地庆祝我们为
2020年上半年，围绕改善内容路由性能确实
真的很令人兴奋，很高兴认识这个人，因此感谢您的网络
对于所有工作升级，并实际上帮助改善了
分配参与DHD的票据，这有助于实现这一目标
试图找到它的人们更容易获得的信息，并帮助我们改进
所有这些性能指标或人员都很棒很棒所以也许
跳入一些生态系统亮点，这实际上是肉
今天我想和大家谈谈的事情，我们开始了
第1季度末，我感觉IVF冒号斜杠斜杠支持会在默认情况下启动
适用于Android的Opera，因此您现在可以输入任何多余的内容路径，
在浏览器中为您无缝解决，这是非常令人兴奋的
第一个提供默认IP FS支持的主流浏览器
令人惊讶的是我们在开始时谈论的下一件主要事情
第2季度推出了IGF 0.5，这有助于我们改善这些性能
实际上，这仅仅是对性能的全面升级
ipfs和可用性由在其之上构建的大量不同的组和一个很大的组
测试了ODOT 5的组件并能够获得所有这些改进
地面也发射了，我认为此后一两个星期是
对等网络测试基准测试模拟工具
现在已被许多不同的小组使用，但对于验证
尤其是心脏周围的功能，例如我正在改善和调整DHT
因为它是ipfs的非常核心，就像发现和发现的能力一样
内容，我们想确保我们所做的任何更改都不会
对当前所有人的负面影响取决于
网络，因此需要大量使用测试咕to声来进行模拟，基准测试和验证
这些改进将非常有用，现在已经可以营业了
其他可以使用试验场和一些
团体已经有了例如八卦子1.1，这带来了很多
加强对实时p2p pub / sub的改进也是测试的重度用户
运行各种不同的潜在攻击模拟的基础，
能够验证八卦潜艇已针对各种攻击进行了加固
使用八卦子的人，其中包括以太网-并提交硬币
其他许多区块链和其他生态系统都喜欢
在他们的攻击参数和配置等方面利用这一点
也是能够将这些工具整合在一起的一个很好的例子
知道使用它们来加快我们自己的发展和我们提高自己的能力
这些整体技术发生的事情我想像一个星期甚至一个
在试验场之后的几天里，我们召开了IP FS固定峰会，这有点像
我们首次涉足数字虚拟事件，我们无法亲自聚会
这些天很多，所以这是一个带来机会
许多ipfs服务提供商工具的创建者以及
ipfs生态系统的基础架构组件可以呈现在所有
我们为使ipfs做出更多贡献而采取的不同方式
从开发的角度来看，更易于使用
未来几个月的机会来了，有很多很棒的视频
在我的阴茎上进行的这一系列谈话中，YouTube真的非常推荐
人们检查了一下，那里的人从纺织团队那里得到了一个
呈现不可阻挡的领域的很多事情皮纳塔IO文本正在开发中
你有很多很棒的团体参加了峰会
并确定他们分享了Fira的许多技术和最佳做法
他们很时髦，我很想念，但那真的是一种了不起的方式
的数字会议，真的建议人们检查一下
一些有关如何开始利用所有内容的好建议
ipfs中这些出色的基础架构工具不容错过
我们必须赢得一点Jaya的IVF发布，您会听到更多有关此的信息
亚历克斯（Alex）很快推出，但其中包含许多很棒的功能
以及对eco ipfs的支持，其中包括大约五个兼容性，更快的位交换
和可取消的请求，但我敢肯定，我们将听到更多有关实际情况的信息
人们通过使用JSF EFS体验到的最终用户改进
现场出现的一群人是智人钱包，这真的很酷，他们是
建立在纺织品和ipfs的基础上，只有一个轻巧的钱包，上面有一个非常
美丽的形象，如果你问我，但人们正在建立的很酷的东西
这些工具以及这些网络矩阵中的一个也进行了更新
这是非常受欢迎的，我认为这与黑客新闻非常相关
人群，但我认为总的来说，我们对他们在做什么感到非常兴奋
将矩阵带入构建在肢体p2p之上的p2p用例中
实际上，两种不同的P to P矩阵实现相互竞争
带来非常酷的其他联邦矩阵模型
修复了这里的流畅启动和时尚的存储空间，因此您可以轻松地存储和获取文件
通过我们的IP，它带来了您所期望的所有美丽而流畅的用户体验
有点像文件系统管理用例这样的数据
非常漂亮的人强烈建议您查看一下，如果您还没有看过的话
之前也像两三个发射了
几天前的工作是不可阻挡的
域和三个用于启动D博客以进行分散式博客发布的框
评论，您可以拥有一个帐户，它真的非常光滑，流畅，而且很多
的群体已经跳上这一行列，就像是一种很简单的方式来处理您的事情
知道是一种更复杂的建筑，他们只会稍微多一点
具有完整而复杂的博客博客系统，并使其非常简单
供人们上车和开始使用，因此强烈建议参加此活动的人
几乎到最后也要看一下，我认为这是刚刚启动的
昨天，这是超酷的以太扫描启动了一个搜索引擎
去中心化的网站等等，如果您对杏仁很熟悉，那可真是太好了
这也遍​​及加密领域，因此您可以获得一个不错的选择
一种索引，并在它们之间进行查询，以获取人们所需要的那种信息
正在制作4d网站并最终工作，今天我们将听到更多有关此的信息
well ion推出了他们的分布式身份
基于D ID ipfs构建的系统让比特币非常兴奋
看到这个项目就像升起了下一波功能，并且
的开放态度，并为继续支持这些人而感到非常兴奋
将身份推向一个艰难的空间，他们确实在开拓创新之路，因此
很高兴继续听到更多关于这很棒的消息，这有点
即使我们刚刚有了我们自己的东西，也已经发生了很多事情
上次聚会我想是的，你一个半月前知道所有这些东西
在sunders中发生的事情真的很酷，一些Q3的快速先睹为快
将服务集成固定到桌面和Web UI中
在我保持旋转纺纱峰会的时候进行了预览，然后我点燃了黑客马拉松
接下来的几个月就要来了，然后静脉注射一定不能呼吸，所以
第一个，如果您参加了固定峰会，您可能会熟悉
ipfs桌面和Web UI非常适合管理本地
节点，我们有一些机会可以更深入地整合固定
人们经常使用的服务可以进行更多的跨节点复制，并且
数据弹性添加到ipfs中，因此我们更新了一些模拟
如果您对此感到兴奋，那么这里正在开展积极的工作，请发送
给我们发了条便条，您知道希望看到诸如Web UI和
桌面文件夹中的文件被点燃，这是一系列非常酷的黑客马拉松
在接下来的几个月中正在发生的事情那些正在构建工具的人
以及ipfs和文件硬币上的应用程序以及插入文件的种类，
从持久的角度来看，他们正在构建的工具，所以很多
人们就像努力工作一样，使这种轻松和平稳
用户对合气道的使用体验下降，并在船上撞伤了两个，但如果
您对此感到兴奋，请参与其中
我认为您将会有许多不同的事件和方式
参与进来，所以请多加注意，我们很乐意看到您很酷的东西
构建，最后您可能已经看到了关于
简要的事情和积极的工作已经在此上开始，我们是超级
激动地支持勇敢的团队，因为他们努力增加更多本地人
ipfs支持在这里度过了如此激动人心的日子，当然也非常感谢
对我们更广泛的激进主义者社区来说，你们就是发起这些的人
所有这些令人惊奇的新事物，工具和项目，使
变得更强大，更好，并相互合作以提供帮助
提升整个社区的热情，这是我们所有人真正喜欢的事情之一
热爱在我的节日空间里工作，所以谢谢大家
您所做的贡献以及您要运送的所有物品
生态系统更强大，为你们工作真的很棒，所以一切都很棒，所以
感到兴奋，这将是另一个惊人的季度，第三季度带来了很多
精疲力尽的发布会，我们非常高兴与您继续合作，如果
任何有疑问的人都可以将其放在“提问”部分中
聊天，或者您可以在Twitter上给我DM，这也是人们非常普遍的方式
问我任何很高兴能够继续与你们联系的问题，谢谢
您莫莉，太好了，只需15分钟即可获得大量信息
你真的在15分钟内使用它们
ODOT八速我们在聊天中确实有一个疑问，发起者的可追溯性如何
内容，以便可以追溯到它最初添加和固定的位置，或者
我认为没有实施的访问日志吗
不是超级可追溯到原始点，所有您知道ipfs的人都不是超级
现在面向隐私，因此绝对不要托管或
舍弃您不想与该节点的IP相关联的内容
您正在从中看到它，因此您知道对此有所考虑，但是您
不知道是谁先开始播种内容或诸如此类的事情
s的想法等于您知道的信息网络本身就是您
知道收获，或者您知道尝试使
人们，所以我认为这更多是关于存储lis的许多聚会类型
并帮助传播和共享内容，因此是一种追踪
直到我获得网络功能才建立功能，但是就像
始终要小心，因为人们可以在它之上构建系统
收集任何公共信息并保留很长一段时间，以便您知道
它绝对不是内置的，但是要注意